y agradecer a la producción porque me
han dado todas las condiciones para
poder grabar
en una serie muy buena con premios luces
y también en esta torre quería
de la nueva mañana estoy de lunes
todavía no es muy estacional
y quiero invitarlos porque voy a estar
aquí en hablando huevadas con el par de
muchachos de tocaron también aprenden
así es tú sabes cómo le dicen a la gente
hablando como marinera porque porque
quieren ser como tondero
hola soy aldo miyashiro yo soy mauricio
mesones elemental soy el reconocido
hola amigos hoy walter ramírez el chorri
amigos que me conocen soy solamente dios
amigos soy historia
serán el morada de la serie de hablando
nueva veo que va a estar muy buena no se
la pueden perder la de la maria
[Música]